Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Translation saved.
ja: 翻訳が保存されました。
ko_kr: 번역이 저장되었습니다.
zh_cn: 翻译已保存。
zh_tw: 翻譯已儲存。

source: Total available hours
ja: 利用可能総時間
ko_kr: 총 사용 가능 시간
zh_cn: 总可用小时数
zh_tw: 總可用時數

source: Sum of hours in subscribed sessions
ja: 登録セッションの時間合計
ko_kr: 구독 세션의 시간 합계
zh_cn: 已订阅会话的小时数总和
zh_tw: 已訂閱課程的時數總和

source: Count of available hours
ja: 利用可能時間の数
ko_kr: 사용 가능 시간 수
zh_cn: 可用小时数计数
zh_tw: 可用小時數

source: Go to the session
ja: セッションに移動
ko_kr: 세션으로 이동
zh_cn: 转到会话
zh_tw: 前往課程期間

source: Duration (minutes)
ja: 期間（分）
ko_kr: 지속 시간 (분)
zh_cn: 持续时间（分钟）
zh_tw: 持續時間（分鐘）

source: Gradebook options
ja: 成績簿オプション
ko_kr: 성적부 옵션
zh_cn: 成绩册选项
zh_tw: 成績簿選項

source: Qualify attendance gradebook
ja: 出欠成績簿の評価
ko_kr: 출석 성적부 평가
zh_cn: 为出勤成绩册评分
zh_tw: 評分出席成績簿

source: Select gradebook option
ja: 成績簿オプションを選択
ko_kr: 성적부 옵션 선택
zh_cn: 选择成绩册选项
zh_tw: 選擇成績簿選項

source: Gradebook column title
ja: 成績簿列タイトル
ko_kr: 성적부 열 제목
zh_cn: 成绩册列标题
zh_tw: 成績簿欄位標題

source: Grade weight
ja: 成績の重み
ko_kr: 성적 가중치
zh_cn: 成绩权重
zh_tw: 成績權重

source: No invitations or records found
ja: 招待や記録が見つかりません
ko_kr: 초대나 기록이 없습니다
zh_cn: 未找到邀请或记录
zh_tw: 未找到邀請或記錄

source: Reject invitation
ja: 招待を拒否
ko_kr: 초대 거부
zh_cn: 拒绝邀请
zh_tw: 拒絕邀請

source: Friend added successfully
ja: 友達が正常に追加されました
ko_kr: 친구가 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 好友添加成功
zh_tw: 好友新增成功

source: Friend request rejected
ja: 友達リクエストが拒否されました
ko_kr: 친구 요청이 거부되었습니다
zh_cn: 好友请求已拒绝
zh_tw: 好友請求已拒絕

source: We could not retrieve the themes
ja: テーマを取得できませんでした
ko_kr: 테마를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法检索主题
zh_tw: 無法擷取主題

source: Theme title
ja: テーマタイトル
ko_kr: 테마 제목
zh_cn: 主题标题
zh_tw: 主題標題

source: A file name is required to save the recorded audio
ja: 録音されたオーディオを保存するにはファイル名が必要です
ko_kr: 녹음된 오디오를 저장하려면 파일 이름이 필요합니다
zh_cn: 保存录制的音频需要文件名
zh_tw: 儲存錄音檔案需要檔案名稱

source: We are sorry, your browser does not support using a microphone
ja: 申し訳ありませんが、お使いのブラウザはマイクの使用をサポートしていません
ko_kr: 죄송합니다. 브라우저가 마이크를 지원하지 않습니다
zh_cn: 抱歉，您的浏览器不支持使用麦克风
zh_tw: 很抱歉，您的瀏覽器不支援麥克風

source: Results for
ja: の結果
ko_kr: 결과:
zh_cn: 结果
zh_tw: 搜尋結果：

source: Search groups
ja: グループを検索
ko_kr: 그룹 검색
zh_cn: 搜索组
zh_tw: 搜尋群組

source: Pending group invitations
ja: 保留中のグループ招待
ko_kr: 대기 중인 그룹 초대
zh_cn: 待处理的组邀请
zh_tw: 待處理群組邀請

source: Delete skill profile
ja: スキルプロファイルを削除
ko_kr: 스킬 프로필 삭제
zh_cn: 删除技能档案
zh_tw: 刪除技能檔案

source: Skill profile deleted
ja: スキルプロファイルが削除されました
ko_kr: 스킬 프로필이 삭제되었습니다
zh_cn: 技能档案已删除
zh_tw: 技能檔案已刪除

source: Skill profiles
ja: スキルプロファイル
ko_kr: 스킬 프로필
zh_cn: 技能档案
zh_tw: 技能檔案

source: No skill profile
ja: スキルプロファイルなし
ko_kr: 스킬 프로필 없음
zh_cn: 无技能档案
zh_tw: 無技能檔案

source: Original assignment
ja: 元の課題
ko_kr: 원본 과제
zh_cn: 原始作业
zh_tw: 原始作業

source: Student's submission
ja: 学生の提出物
ko_kr: 학생 제출물
zh_cn: 学生提交
zh_tw: 學生提交

source: Write your comment...
ja: コメントを入力...
ko_kr: 코멘트를 작성하세요...
zh_cn: 写下您的评论…
zh_tw: 輸入您的評論…

source: Not graded yet
ja: まだ採点されていません
ko_kr: 아직 평가되지 않음
zh_cn: 尚未评分
zh_tw: 尚未評分

source: Attach file (optional)
ja: ファイル添付（オプション）
ko_kr: 파일 첨부 (선택)
zh_cn: 附加文件（可选）
zh_tw: 附加檔案（選填）

source: Please add a comment, a grade or a file
ja: コメント、点数、またはファイルを追加してください
ko_kr: 코멘트, 성적 또는 파일을 추가하세요
zh_cn: 请添加评论、成绩或文件
zh_tw: 請新增評論、成績或檔案

source: Score updated successfully
ja: 点数が正常に更新されました
ko_kr: 점수가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 分数更新成功
zh_tw: 分數更新成功

source: Comment added successfully
ja: コメントが正常に追加されました
ko_kr: 코멘트가 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 评论添加成功
zh_tw: 評論新增成功

source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Each file name must match: YYYY-MM-DD_HH-MM_username_originalTitle.ext
ja: ファイル名は次の形式に一致する必要があります：YYYY-MM-DD_HH-MM_username_originalTitle.ext
ko_kr: 각 파일명은 다음 형식을 따라야 합니다: YYYY-MM-DD_HH-MM_username_originalTitle.ext
zh_cn: 每个文件名必须匹配：YYYY-MM-DD_HH-MM_username_originalTitle.ext
zh_tw: 每個檔案名稱必須符合：YYYY-MM-DD_HH-MM_username_originalTitle.ext

source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja: 選択した項目を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택한 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除选定的项目吗？
zh_tw: 確定要刪除選取的項目嗎？

source: Assignments deleted
ja: 課題が削除されました
ko_kr: 과제가 삭제되었습니다
zh_cn: 作业已删除
zh_tw: 作業已刪除

source: Failed to download package
ja: パッケージのダウンロードに失敗しました
ko_kr: 패키지 다운로드에 실패했습니다
zh_cn: 下载包失败
zh_tw: 下載套件失敗

source: Failed to upload corrections
ja: 修正のアップロードに失敗しました
ko_kr: 수정 업로드에 실패했습니다
zh_cn: 上传批改失败
zh_tw: 上傳批改失敗

source: Edit submission
ja: 提出物を編集
ko_kr: 제출물 편집
zh_cn: 编辑提交
zh_tw: 編輯提交

source: Submission updated!
ja: 提出物が更新されました！
ko_kr: 제출물이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 提交已更新！
zh_tw: 提交已更新！

source: Diagnosis of user %s
ja: ユーザー %s の診断
ko_kr: 사용자 %s 진단
zh_cn: 用户 %s 的诊断
zh_tw: 使用者 %s 的診斷

source: Diagnosis of user %s (language: %s) with link %s. Contact at %s
ja: ユーザー %s の診断（言語：%s）、リンク %s。連絡先 %s
ko_kr: 사용자 %s 진단 (언어: %s), 링크 %s. 연락처 %s
zh_cn: 用户 %s 的诊断（语言：%s），链接 %s。联系方式 %s
zh_tw: 使用者 %s 的診斷（語言：%s），連結 %s。聯絡方式 %s

source: %s support
ja: %s サポート
ko_kr: %s 지원
zh_cn: %s 支持
zh_tw: %s 支援

source: This option is not available because this activity is contained by an assessment.
ja: このアクティビティが評価に含まれるため、このオプションは利用できません。
ko_kr: 이 활동이 평가에 포함되어 있어 이 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此选项不可用，因为此活动包含在评估中。
zh_tw: 此選項不可用，因為此活動包含在評估中。

source: Move to thread
ja: スレッドに移動
ko_kr: 스레드로 이동
zh_cn: 移至主题
zh_tw: 移至討論串

source: Moved.
ja: 移動しました。
ko_kr: 이동되었습니다.
zh_cn: 已移动。
zh_tw: 已移至。

source: Score changes history
ja: 点数変更履歴
ko_kr: 점수 변경 이력
zh_cn: 分数变更历史
zh_tw: 分數變更歷史

source: Sessions
ja: セッション
ko_kr: 세션
zh_cn: 课程会话
zh_tw: 課程期間

source: If you want to copy a course from one session to another course in another session, you must first select a course in the courses list from the original session. You can then choose to copy contents from the course description, documents, glossary, links, tests and learning path tools directly or by selecting the course components.
ja: セッションから別のセッションのコースにコースをコピーする場合、まず元のセッションのコース一覧からコースを選択する必要があります。その後、コース記述、文書、用語集、リンク、テスト、学習パスツールから直接またはコースコンポーネントを選択してコンテンツをコピーできます。
ko_kr: 한 세션의 과정을 다른 세션의 과정으로 복사하려면 먼저 원본 세션의 과정 목록에서 과정을 선택해야 합니다. 그런 다음 과정 설명, 문서, 용어집, 링크, 테스트, 학습 경로 도구의 내용을 직접 또는 과정 구성 요소를 선택하여 복사할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想从一个会话的课程复制到另一个会话的另一个课程，您必须先从原始会话的课程列表中选择一个课程。然后，您可以选择直接复制课程描述、文档、术语表、链接、测试和学习路径工具的内容，或通过选择课程组件。
zh_tw: 若要從一個課程期間的課程複製到另一個課程期間的課程，您必須先從原始課程期間的課程清單中選擇課程。然後，您可以直接選擇從課程描述、文件、詞彙、連結、測驗和學習路徑工具複製內容，或選擇課程元件。

source: Chamilo is an Open Source project and this portal is provided to our community free of charge by the Chamilo Association, which pursues the goal of improving the availability of a quality education around the globe.<br /><br />However, developing Chamilo and providing this service is expensive and having a little bit of help from you would go a long way to ensure these services improve faster over time.<br /><br />Creating a course on this portal is one of the most resource-intensive operation. Please consider making a contribution to the Chamilo Association before creating this course to help keep this service free for all!
ja: Chamiloはオープンソースプロジェクトであり、このポータルはChamilo Associationによってコミュニティに無料で提供されています。Chamilo Associationは世界中で質の高い教育の利用可能性を向上させることを目指しています。<br /><br />しかし、Chamiloの開発とこのサービスの提供には費用がかかり、あなたからの少しの支援がこれらのサービスの改善を加速させるのに大いに役立ちます。<br /><br />このポータルでコースを作成することは最もリソースを消費する操作の一つです。このコースを作成する前にChamilo Associationに寄付することを検討し、このサービスをすべての人に無料で維持するのに役立ててください！
ko_kr: Chamilo는 오픈 소스 프로젝트이며 이 포털은 전 세계적으로 양질의 교육을 제공하는 것을 목표로 하는 Chamilo 협회에서 커뮤니티에 무료로 제공합니다.<br /><br />그러나 Chamilo 개발과 이 서비스 제공은 비용이 많이 들며, 여러분의 작은 도움이 이러한 서비스가 더 빠르게 개선되는 데 큰 도움이 됩니다.<br /><br />이 포털에서 과정을 생성하는 것은 가장 리소스를 많이 사용하는 작업 중 하나입니다. 이 서비스를 모두에게 무료로 유지하는 데 도움이 되도록 과정을 생성하기 전에 Chamilo 협회에 기여를 고려해 주세요!
zh_cn: Chamilo 是一个开源项目，此门户由 Chamilo 协会免费提供给我们的社区，其目标是提高全球优质教育的可及性。<br /><br />然而，开发 Chamilo 和提供此服务成本高昂，您的少量帮助将大大有助于确保这些服务随时间更快改进。<br /><br />在此门户上创建课程是最耗资源的操作之一。请考虑在创建此课程前向 Chamilo 协会捐款，以帮助保持此服务对所有人免费！
zh_tw: Chamilo 是一個開源專案，此入口網站由 Chamilo 協會免費提供給我們的社群，旨在提升全球優質教育的可及性。<br /><br />然而，開發 Chamilo 和提供此服務需要費用，若能得到您的幫助，將有助於加速這些服務的改進。<br /><br />在此入口網站建立課程是最耗資源的操作之一。請考慮在建立此課程前向 Chamilo 協會捐款，以幫助維持此服務對所有人免費！

source: Give your course a short and striking title, e.g. Innovation Management
ja: コースに短く印象的なタイトルを付けてください、例：イノベーション・マネジメント
ko_kr: 과정에 간결하고 인상적인 제목을 입력하세요. 예: 혁신 관리
zh_cn: 为您的课程提供一个简短而醒目的标题，例如创新管理
zh_tw: 為您的課程取一個簡短醒目的標題，例如「創新管理」

source: Untitled survey
ja: 無題の調査
ko_kr: 제목 없는 설문
zh_cn: 无标题调查
zh_tw: 未命名問卷

source: LTI tools allow your students to access external tools directly from your course. They can be enabled in your course if configured at the platform level.
ja: LTIツールにより、学生がコースから直接外部ツールにアクセスできます。プラットフォームレベルで設定されている場合、コースで有効にできます。
ko_kr: LTI 도구는 학생들이 과정에서 외부 도구에 직접 접근할 수 있게 합니다. 플랫폼 수준에서 설정된 경우 과정에서 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: LTI 工具允许您的学生直接从您的课程访问外部工具。如果在平台级别配置，它们可以在您的课程中启用。
zh_tw: LTI 工具可讓您的學生直接從課程存取外部工具。若在平台層級設定，即可在課程中啟用。

source: AI helpers
ja: AIヘルパー
ko_kr: AI 도우미
zh_cn: AI 助手
zh_tw: AI 助手

source: Auto-launch for forums
ja: フォーラムでの自動起動
ko_kr: 포럼 자동 실행
zh_cn: 论坛自动启动
zh_tw: 論壇自動啟動

source: E-mail student when he is subscribed to the course
ja: コースに登録された際に学生にメールを送信
ko_kr: 과정에 등록될 때 학생에게 이메일 발송
zh_cn: 学生订阅课程时发送电子邮件
zh_tw: 學生註冊課程時寄送電子郵件

source: You're now subscribed.
ja: 登録が完了しました。
ko_kr: 등록되었습니다.
zh_cn: 您现在已订阅。
zh_tw: 您現已註冊。

source: You cannot delete the last category
ja: 最後のカテゴリは削除できません
ko_kr: 마지막 카테고리를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 不能删除最后一个类别
zh_tw: 無法刪除最後一個類別

source: groups
ja: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 小组
zh_tw: 群組

source: AI Aiken generator
ja: AI Aiken生成器
ko_kr: AI Aiken 생성기
zh_cn: AI Aiken 生成器
zh_tw: AI Aiken 產生器

source: Apply suggestion
ja: 提案を適用
ko_kr: 제안 적용
zh_cn: 应用建议
zh_tw: 套用建議

source: Suggested feedback
ja: 提案されたフィードバック
ko_kr: 제안된 피드백
zh_cn: 建议反馈
zh_tw: 建議回饋

source: Suggested score
ja: 提案された点数
ko_kr: 제안된 점수
zh_cn: 建议分数
zh_tw: 建議分數

source: AI suggestion
ja: AI提案
ko_kr: AI 제안
zh_cn: AI 建议
zh_tw: AI 建議

source: Suggest with AI
ja: AIで提案
ko_kr: AI로 제안
zh_cn: 使用 AI 建议
zh_tw: 使用 AI 建議

source: Send all results/corrections by email
ja: すべての結果/修正をメールで送信
ko_kr: 모든 결과/수정 사항을 이메일로 발송
zh_cn: 通过电子邮件发送所有结果/批改
zh_tw: 以電子郵件寄送所有結果/批改

source: Export all attempts
ja: すべての試行をエクスポート
ko_kr: 모든 시도 내보내기
zh_cn: 导出所有尝试
zh_tw: 匯出所有嘗試

source: All emails sent successfully
ja: すべてのメールが正常に送信されました
ko_kr: 모든 이메일이 성공적으로 발송되었습니다
zh_cn: 所有电子邮件发送成功
zh_tw: 所有電子郵件寄送成功

source: Email content logged to error_log
ja: メール内容がerror_logに記録されました
ko_kr: 이메일 내용이 error_log에 기록되었습니다
zh_cn: 电子邮件内容已记录到 error_log
zh_tw: 電子郵件內容記錄至 error_log

source: Adaptive behavior (success/failure)
ja: 適応的動作（成功/失敗）
ko_kr: 적응형 동작 (성공/실패)
zh_cn: 自适应行为（成功/失败）
zh_tw: 自適應行為（成功/失敗）

source: Error opening XML file
ja: XMLファイルのオープンエラー
ko_kr: XML 파일 열기 오류
zh_cn: 打开 XML 文件出错
zh_tw: 開啟 XML 檔案錯誤

source: Go to resource
ja: リソースに移動
ko_kr: 리소스로 이동
zh_cn: 转到资源
zh_tw: 前往資源

source: No result for keyword %s
ja: キーワード %s の結果なし
ko_kr: 키워드 %s에 대한 결과가 없습니다
zh_cn: 关键词 %s 无结果
zh_tw: 關鍵字 %s 無結果

source: Results
ja: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: No assignments available
ja: 利用可能な課題がありません
ko_kr: 사용 가능한 과제가 없습니다
zh_cn: 无可用作业
zh_tw: 無可用作業

source: Please select a target assignment
ja: 対象の課題を選択してください
ko_kr: 대상 과제를 선택해 주세요
zh_cn: 请选择目标作业
zh_tw: 請選擇目標作業

source: Submission moved successfully
ja: 提出物が正常に移動されました
ko_kr: 제출물이 성공적으로 이동되었습니다
zh_cn: 提交移动成功
zh_tw: 提交已成功移動

source: Correction uploaded successfully!
ja: 修正が正常にアップロードされました！
ko_kr: 수정이 성공적으로 업로드되었습니다!
zh_cn: 批改上传成功！
zh_tw: 批改上傳成功！

source: Invalid submission
ja: 無効な提出物
ko_kr: 잘못된 제출물
zh_cn: 无效提交
zh_tw: 無效提交

source: Invalid resource link ID
ja: 無効なリソースリンクID
ko_kr: 잘못된 리소스 링크 ID
zh_cn: 无效资源链接 ID
zh_tw: 無效資源連結 ID

source: Can not change visibility
ja: 表示状態を変更できません
ko_kr: 가시성을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 无法更改可见性
zh_tw: 無法變更可見度

source: Visibility updated successfully!
ja: 表示状態が正常に更新されました！
ko_kr: 가시성이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_cn: 可见性更新成功！
zh_tw: 可見度更新成功！

source: No download available
ja: ダウンロードできません
ko_kr: 다운로드 가능한 항목이 없습니다
zh_cn: 无可用下载
zh_tw: 無可下載項目

source: Are you sure you want to delete this submission?
ja: この提出物を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 제출물을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此提交吗？
zh_tw: 確定要刪除此提交嗎？

source: Submission deleted successfully!
ja: 提出物が正常に削除されました！
ko_kr: 제출물이 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_cn: 提交删除成功！
zh_tw: 提交刪除成功！

source: Friendly URL
ja: フレンドリーURL
ko_kr: 친화적 URL
zh_cn: 友好 URL
zh_tw: 友好 URL

source: Definition
ja: 定義
ko_kr: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: Export format
ja: エクスポート形式
ko_kr: 내보내기 형식
zh_cn: 导出格式
zh_tw: 匯出格式

source: Glossary exported
ja: 用語集がエクスポートされました
ko_kr: 용어집이 내보내졌습니다
zh_cn: 术语表已导出
zh_tw: 詞彙已匯出

source: Could not export glossary
ja: 用語集をエクスポートできませんでした
ko_kr: 용어집을 내보낼 수 없습니다
zh_cn: 无法导出术语表
zh_tw: 無法匯出詞彙

source: Terms imported successfully
ja: 用語が正常にインポートされました
ko_kr: 용어가 성공적으로 가져와졌습니다
zh_cn: 术语导入成功
zh_tw: 詞彙條目匯入成功

source: Could not import terms
ja: 用語をインポートできませんでした
ko_kr: 용어를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法导入术语
zh_tw: 無法匯入詞彙條目

source: Could not fetch glossary term
ja: 用語集の用語を取得できませんでした
ko_kr: 용어집 용어를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取术语表术语
zh_tw: 無法擷取詞彙條目

source: Glossary term saved
ja: 用語集の用語が保存されました
ko_kr: 용어집 용어가 저장되었습니다
zh_cn: 术语表术语已保存
zh_tw: 詞彙條目已儲存

source: Could not create glossary term
ja: 用語集の用語を作成できませんでした
ko_kr: 용어집 용어를 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建术语表术语
zh_tw: 無法建立詞彙條目

source: Column
ja: 列
ko_kr: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 欄位

source: Blocks Palette
ja: ブロックパレット
ko_kr: 블록 팔레트
zh_cn: 区块面板
zh_tw: 區塊面板

source: Already answered
ja: 既回答
ko_kr: 이미 응답함
zh_cn: 已回答
zh_tw: 已回答

source: You have left the group successfully
ja: グループから正常に退出しました
ko_kr: 그룹에서 성공적으로 나갔습니다
zh_cn: 您已成功退出小组
zh_tw: 您已成功離開群組

source: Your skill ranking
ja: スキルランキング
ko_kr: 내 기술 순위
zh_cn: 您的技能排名
zh_tw: 您的技能排名

source: The comment is required
ja: コメントは必須です
ko_kr: 댓글은 필수입니다
zh_cn: 评论为必填项
zh_tw: 評論為必填

source: All messages here are automatically marked as promoted.
ja: ここにあるすべてのメッセージは自動的にプロモートとしてマークされます。
ko_kr: 여기 있는 모든 메시지는 자동으로 승인된 것으로 표시됩니다.
zh_cn: 此处的所有消息将自动标记为已提升。
zh_tw: 此處所有訊息會自動標記為精選。

source: Item 1
ja: 項目 1
ko_kr: 항목 1
zh_cn: 项目 1
zh_tw: 項目 1

source: Item 2
ja: 項目 2
ko_kr: 항목 2
zh_cn: 项目 2
zh_tw: 項目 2

source: Item 3
ja: 項目 3
ko_kr: 항목 3
zh_cn: 项目 3
zh_tw: 項目 3

source: Value 1
ja: 値 1
ko_kr: 값 1
zh_cn: 值 1
zh_tw: 值 1

source: Value 2
ja: 値 2
ko_kr: 값 2
zh_cn: 值 2
zh_tw: 值 2

source: Value 3
ja: 値 3
ko_kr: 값 3
zh_cn: 值 3
zh_tw: 值 3

source: Checkbox 1
ja: チェックボックス 1
ko_kr: 체크박스 1
zh_cn: 复选框 1
zh_tw: 核取方塊 1

source: Checkbox 2
ja: チェックボックス 2
ko_kr: 체크박스 2
zh_cn: 复选框 2
zh_tw: 核取方塊 2

source: Forms
ja: フォーム
ko_kr: 양식
zh_cn: 表单
zh_tw: 表單

source: Dialogs
ja: ダイアログ
ko_kr: 대화상자
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話框

source: Editable content
ja: 編集可能コンテンツ
ko_kr: 편집 가능 콘텐츠
zh_cn: 可编辑内容
zh_tw: 可編輯內容

source: Color updated
ja: 色が更新されました
ko_kr: 색상이 업데이트되었습니다
zh_cn: 颜色已更新
zh_tw: 顏色已更新

source: Modify color theme
ja: カラーテーマを変更
ko_kr: 색상 테마 수정
zh_cn: 修改颜色主题
zh_tw: 修改顏色主題

source: Select as current theme
ja: 現在のテーマとして選択
ko_kr: 현재 테마로 선택
zh_cn: 选为当前主题
zh_tw: 選為目前主題

source: Save as new theme
ja: 新規テーマとして保存
ko_kr: 새 테마로 저장
zh_cn: 保存为新主题
zh_tw: 另存為新主題

source: New color theme
ja: 新規カラーテーマ
ko_kr: 새 색상 테마
zh_cn: 新颜色主题
zh_tw: 新顏色主題

source: Filters
ja: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 篩選條件

source: Color
ja: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Click the image to crop it (1:1 ratio, 120x120 px recommended).
ja: 画像をクリックしてトリミングしてください（1:1比率、120x120 px推奨）。
ko_kr: 이미지를 자르려면 이미지를 클릭하세요 (1:1 비율, 120x120 px 권장).
zh_cn: 点击图像进行裁剪（1:1 比例，推荐 120x120 像素）。
zh_tw: 點擊圖片裁剪（1:1 比例，建議 120x120 像素）。

source: Use the crop tool to select a 1:1 region. Recommended size: 120x120 pixels.
ja: トリミングツールを使用して1:1の領域を選択してください。推奨サイズ：120x120ピクセル。
ko_kr: 자르기 도구를 사용하여 1:1 영역을 선택하세요. 권장 크기: 120x120 픽셀.
zh_cn: 使用裁剪工具选择 1:1 区域。推荐尺寸：120x120 像素。
zh_tw: 使用裁剪工具選取 1:1 區域。建議尺寸：120x120 像素。

source: Link saved
ja: リンクが保存されました
ko_kr: 링크가 저장되었습니다
zh_cn: 链接已保存
zh_tw: 連結已儲存

source: Link is valid
ja: リンクは有効です
ko_kr: 링크가 유효합니다
zh_cn: 链接有效
zh_tw: 連結有效

source: Link is not valid
ja: リンクは無効です
ko_kr: 링크가 유효하지 않습니다
zh_cn: 链接无效
zh_tw: 連結無效

source: Toggle visibility
ja: 表示の切り替え
ko_kr: 가시성 전환
zh_cn: 切换可见性
zh_tw: 切換顯示

source: Number of questions limited to a maximum of %d
ja: 質問数は最大 %d に制限されます
ko_kr: 질문 수는 최대 %d개로 제한됩니다
zh_cn: 问题数量限制为最多 %d 个
zh_tw: 題目數量限制為最多 %d 個

source: Please enter a valid word count
ja: 有効な単語数を入力してください
ko_kr: 유효한 단어 수를 입력해 주세요
zh_cn: 请输入有效的字数
zh_tw: 請輸入有效的字數

source: Please enter a valid number
ja: 有効な数を入力してください
ko_kr: 유효한 숫자를 입력해 주세요
zh_cn: 请输入有效数字
zh_tw: 請輸入有效數字

source: Invalid learning path item
ja: 無効な学習パス項目です
ko_kr: 잘못된 학습 경로 항목
zh_cn: 无效学习路径项目
zh_tw: 無效的學習路徑項目

source: Advancing in
ja: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 推进中
zh_tw: 進展於

source: Video completed!
ja: ビデオが完了しました！
ko_kr: 비디오 완료!
zh_cn: 视频已完成！
zh_tw: 影片已完成！

source: This learning path includes a forum from the base course, so once users in a session will participate in this forum, it will start to appear in the forum tool in the session, whereas by default forums from the base course do not appear in the session.
ja: この学習パスにはベースコースのフォーラムが含まれているため、セッションのユーザーがこのフォーラムに参加すると、セッションのフォーラムツールに表示され始めます。通常、ベースコースのフォーラムはセッションに表示されません。
ko_kr: 이 학습 경로는 기본 과정의 포럼을 포함하므로, 세션의 사용자가 이 포럼에 참여하면 세션의 포럼 도구에 나타나기 시작합니다. 기본적으로 기본 과정의 포럼은 세션에 나타나지 않습니다.
zh_cn: 此学习路径包含基础课程的论坛，因此一旦会话中的用户参与此论坛，它将开始出现在会话中的论坛工具中，而默认情况下基础课程的论坛不会出现在会话中。
zh_tw: 此學習路徑包含基礎課程的論壇，因此當場次中的使用者參與此論壇時，它將開始出現在場次的論壇工具中，而預設情況下基礎課程的論壇不會出現在場次中。

source: Unmark favorite
ja: お気に入りから削除
ko_kr: 즐겨찾기 해제
zh_cn: 取消收藏
zh_tw: 取消標記為最愛

source: Mark favorite
ja: お気に入りに追加
ko_kr: 즐겨찾기 추가
zh_cn: 收藏
zh_tw: 標記為最愛

source: Register student
ja: 学生を登録
ko_kr: 학생 등록
zh_cn: 注册学生
zh_tw: 註冊學生

source: Ends tomorrow
ja: 明日終了
ko_kr: 내일 종료
zh_cn: 明天结束
zh_tw: 明天結束

source: Ends today
ja: 本日終了
ko_kr: 오늘 종료
zh_cn: 今天结束
zh_tw: 今天結束

source: Write a short and striking course name, For example: Innovation Management
ja: 短く印象的なコース名を入力してください。例: イノベーション・マネジメント
ko_kr: 짧고 인상적인 과정 이름을 작성하세요. 예: 혁신 관리
zh_cn: 编写简短而醒目的课程名称，例如：创新管理
zh_tw: 撰寫簡短且吸引人的課程名稱，例如：創新管理

source: Introduction updated successfully!
ja: 導入文が正常に更新されました！
ko_kr: 소개가 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_cn: 介绍更新成功！
zh_tw: 簡介更新成功！

source: Introduction created successfully!
ja: 導入文が正常に作成されました！
ko_kr: 소개가 성공적으로 생성되었습니다!
zh_cn: 介绍创建成功！
zh_tw: 簡介建立成功！

source: Free
ja: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

source: No description available
ja: 説明がありません
ko_kr: 사용 가능한 설명 없음
zh_cn: 无描述可用
zh_tw: 無可用描述

source: Demo
ja: デモ
ko_kr: 데모
zh_cn: 演示
zh_tw: 示範

source: Browse courses
ja: コースを閲覧
ko_kr: 과정 탐색
zh_cn: 浏览课程
zh_tw: 瀏覽課程

source: Or
ja: または
ko_kr: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: No sender
ja: 送信者なし
ko_kr: 발신자 없음
zh_cn: 无发件人
zh_tw: 無寄件者

source: messages
ja: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Error deleting message
ja: メッセージ削除エラー
ko_kr: 메시지 삭제 오류
zh_cn: 删除消息出错
zh_tw: 刪除訊息錯誤

source: You are adding calendar events for attendance
ja: 出欠席のためのカレンダーイベントを追加しています
ko_kr: 출석을 위한 캘린더 이벤트를 추가하고 있습니다
zh_cn: 您正在为出勤添加日历事件
zh_tw: 您正在為出席新增行事曆事件

source: Add attendance date
ja: 出欠席日付を追加
ko_kr: 출석 날짜 추가
zh_cn: 添加出勤日期
zh_tw: 新增出席日期

source: Back to attendance sheet
ja: 出欠席シートに戻る
ko_kr: 출석 시트로 돌아가기
zh_cn: 返回出勤表
zh_tw: 返回出席表

source: Add calendar event
ja: カレンダーイベントを追加
ko_kr: 캘린더 이벤트 추가
zh_cn: 添加日历事件
zh_tw: 新增行事曆事件

source: Clear all
ja: すべてクリア
ko_kr: 전체 지우기
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

source: Edit calendar event
ja: カレンダーイベントを編集
ko_kr: 캘린더 이벤트 편집
zh_cn: 编辑日历事件
zh_tw: 編輯行事曆事件

source: Delete calendar event
ja: カレンダーイベントを削除
ko_kr: 캘린더 이벤트 삭제
zh_cn: 删除日历事件
zh_tw: 刪除行事曆事件

source: Are you sure you want to delete this event?
ja: このイベントを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此事件吗？
zh_tw: 您確定要刪除此事件嗎？

source: Are you sure you want to delete all calendar events?
ja: すべてのカレンダーイベントを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 모든 캘린더 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除所有日历事件吗？
zh_tw: 您確定要刪除所有行事曆事件嗎？

source: Edit attendance
ja: 出欠席を編集
ko_kr: 출석 편집
zh_cn: 编辑出勤
zh_tw: 編輯出席

source: Go to calendar
ja: カレンダーへ移動
ko_kr: 캘린더로 이동
zh_cn: 转到日历
zh_tw: 前往行事曆

source: Export to Excel
ja: Excelにエクスポート
ko_kr: Excel로 내보내기
zh_cn: 导出到 Excel
zh_tw: 匯出至 Excel

source: Generate QR code
ja: QRコードを生成
ko_kr: QR 코드 생성
zh_cn: 生成二维码
zh_tw: 產生 QR 碼

source: Loading attendance data...
ja: 出欠席データを読み込み中...
ko_kr: 출석 데이터 로딩 중...
zh_cn: 正在加载出勤数据…
zh_tw: 載入出席資料中…

source: No attendance assigned yet.
ja: 出欠席がまだ割り当てられていません。
ko_kr: 아직 출석이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未分配出勤。
zh_tw: 尚未指派出席。

source: View comment
ja: コメントを表示
ko_kr: 댓글 보기
zh_cn: 查看评论
zh_tw: 檢視評論

source: No attendance data for today.
ja: 本日の出欠席データがありません。
ko_kr: 오늘 출석 데이터 없음.
zh_cn: 今天无出勤数据。
zh_tw: 今日無出席資料。

source: Error recalculating results
ja: 結果再計算エラー
ko_kr: 결과 재계산 오류
zh_cn: 重新计算结果出错
zh_tw: 重新計算結果錯誤

source: Results recalculated
ja: 結果が再計算されました
ko_kr: 결과가 재계산되었습니다
zh_cn: 结果已重新计算
zh_tw: 結果已重新計算

source: No test attempt found
ja: テスト試行が見つかりません
ko_kr: 테스트 시도 없음
zh_cn: 未找到测试尝试
zh_tw: 未找到測驗嘗試

source: No item found
ja: 項目が見つかりません
ko_kr: 항목 없음
zh_cn: 未找到项目
zh_tw: 未找到項目

source: No video found
ja: ビデオが見つかりません
ko_kr: 비디오 없음
zh_cn: 未找到视频
zh_tw: 未找到影片

source: Invalid access URL or session
ja: 無効なアクセスURLまたはセッションです
ko_kr: 잘못된 접근 URL 또는 세션
zh_cn: 无效访问 URL 或会话
zh_tw: 無效的存取 URL 或場次

source: Select classes for which this session will be visible for subscription in the catalogue. Subscription rules still apply apart from it being visible in the catalogue.
ja: このセッションがカタログで登録可能として表示されるクラスを選択してください。カタログでの表示以外に登録ルールは適用されます。
ko_kr: 이 세션이 카탈로그에서 구독 가능한 클래스 선택. 카탈로그에서 보이는 것 외에 구독 규칙은 여전히 적용됩니다.
zh_cn: 选择此会话将在目录中对哪些班级可见以供订阅。除目录可见外，订阅规则仍然适用。
zh_tw: 選取此場次在目錄中對哪些班級可見以供訂閱。除目錄中可見外，訂閱規則仍適用。

source: Catalogue access
ja: カタログアクセス
ko_kr: 카탈로그 접근
zh_cn: 目录访问
zh_tw: 目錄存取

source: The uploaded file does not match the selected file type.
ja: アップロードされたファイルが選択されたファイルタイプと一致しません。
ko_kr: 업로드된 파일이 선택한 파일 유형과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 上传的文件与所选文件类型不匹配。
zh_tw: 上傳檔案與選取的檔案類型不符。

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko_kr: 제거
zh_cn: 卸载
zh_tw: 解除安裝

source: Install, activate or deactivate plugins easily.
ja: プラグインを簡単にインストール、アクティブ化、または非アクティブ化できます。
ko_kr: 플러그인을 쉽게 설치, 활성화 또는 비활성화하세요.
zh_cn: 轻松安装、激活或停用插件。
zh_tw: 輕鬆安裝、啟用或停用外掛。

source: Manage plugins
ja: プラグインの管理
ko_kr: 플러그인 관리
zh_cn: 管理插件
zh_tw: 管理外掛

source: Nothing left to update.
ja: 更新するものがありません。
ko_kr: 업데이트할 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有剩余更新内容。
zh_tw: 無需更新項目。

source: Update database
ja: データベースを更新
ko_kr: 데이터베이스 업데이트
zh_cn: 更新数据库
zh_tw: 更新資料庫

source: Are you sure you want to remove the selected courses from the selected URLs?
ja: 選択したURLから選択したコースを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택한 URL에서 선택한 과정을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要从所选 URL 中移除所选课程吗？
zh_tw: 您確定要從選取的 URL 中移除選取的課程嗎？

source: Are you sure you want to add the selected courses to the selected URLs?
ja: 選択したURLに選択したコースを追加してもよろしいですか？
ko_kr: 선택한 URL에 선택한 과정을 추가하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将所选课程添加到所选 URL 中吗？
zh_tw: 您確定要將選取的課程新增至選取的 URL 嗎？

source: Remove courses from selected URLs
ja: 選択したURLからコースを削除
ko_kr: 선택한 URL에서 과정 제거
zh_cn: 从所选 URL 中移除课程
zh_tw: 從選取的 URL 移除課程

source: Add courses to selected URLs
ja: 選択したURLにコースを追加
ko_kr: 선택한 URL에 과정 추가
zh_cn: 将课程添加到所选 URL
zh_tw: 將課程新增至選取的 URL

source: Select all URLs
ja: すべてのURLを選択
ko_kr: 모든 URL 선택
zh_cn: 选择所有 URL
zh_tw: 選取所有 URL

source: Search URL
ja: URLを検索
ko_kr: URL 검색
zh_cn: 搜索 URL
zh_tw: 搜尋 URL

source: Videos
ja: 動画
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

source: Course unregistered from the URL
ja: コースがURLから未登録になりました
ko_kr: URL에서 과정 등록 해제됨
zh_cn: 课程已从 URL 取消注册
zh_tw: 課程已從 URL 取消註冊

source: This page allows you to massively assign or remove the assignment of courses to/from many URLs in one single action. Assigning and removing courses to/from URLs can have a high impact on access for users and data stored about users' progress. Please use carefully.
ja: このページでは、1回の操作で多数のURLに対してコースの割り当てまたは割り当て解除を一括で行えます。URLへのコースの割り当てと解除は、ユーザーのアクセスやユーザーの進捗に関するデータの保存に大きな影響を与える可能性があります。慎重にご使用ください。
ko_kr: 이 페이지는 한 번의 작업으로 여러 URL에 과정을 대량 할당 또는 제거할 수 있습니다. URL에 과정 할당 및 제거는 사용자 접근과 진행 데이터에 큰 영향을 미칠 수 있습니다. 신중히 사용하세요.
zh_cn: 此页面允许您一次性大规模地将课程分配到多个 URL 或从中移除。将课程分配到 URL 或从中移除可能会对用户访问和用户进度数据存储产生重大影响。请谨慎使用。
zh_tw: 此頁面可讓您一次大量將課程指派至多個 URL 或移除指派。將課程指派至 URL 或移除可能對使用者存取權及使用者進度資料產生重大影響。請小心使用。

source: Add courses to URLs
ja: URLにコースを追加
ko_kr: URL에 과정 추가
zh_cn: 将课程添加到 URL
zh_tw: 將課程新增至 URL

source: Parent category
ja: 親カテゴリ
ko_kr: 상위 카테고리
zh_cn: 父类别
zh_tw: 父類別

source: No parent
ja: 親なし
ko_kr: 상위 없음
zh_cn: 无父类别
zh_tw: 無父類別

source: Cannot move category down
ja: カテゴリを下に移動できません
ko_kr: 카테고리를 아래로 이동할 수 없습니다
zh_cn: 无法下移类别
zh_tw: 無法將類別下移

source: Cannot move category up
ja: カテゴリを上に移動できません
ko_kr: 카테고리를 위로 이동할 수 없습니다
zh_cn: 无法上移类别
zh_tw: 無法將類別上移
